❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අර්තාපල් රසායනාගාරය
කුමක් ද…
ඔබ හරියටම කනගාටු වෙනවාද?
ඔබේ පිළිතුර මා සිතන දේ නම් ...
එවිට ඔබ එය අදහස් කරන්නේ නැත.
- Mi-kyung--
- මම ඔයාගේ සපත්තුවේ හිටියා, මතකද?
මගේ අම්මා නැති වුනාම...
මට පුළුවන් වුණේ ඒ ගැන විතරයි
මම කියපු හැමදේම
සහ වැරදි කළා.
මොකද පසුතැවීම තියෙන්නේ
ඉතිරි වූ අය.
මම මටම දොස් කිව්වා
මටම දුක් දුන්නා.
කි-සේ ඔබ යන්නේ එයයි.
ඔව්.
මම ඔයා එක්ක තරහා වෙන්නේ නැහැ
මොකද මම දන්නවා ඔයා ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබ ඔබම එකට ඇද ගත යුතුය
සහ ඔබේ පියාට හොඳ යැවීමක් දෙන්න.
ආපසු ඉක්මන් නොවන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හරි හරී.
- ඔව්, හේ--
- ඇයි ඔයාට නැත්තේ...
ඔබේ විකාර දුරකථනය අතට ගත්තාද?
මෙය හදිසි අවස්ථාවක්!
ඔබේ දුරකථනය එහා මෙහා ගෙන යාමට කරදර වන්නේ ඇයි?
සහ සැලැස්මක් සඳහා ගෙවීම
ඔබ නොගන්නේ නම්?
ඔබත් එසේ විය හැකියි
ආලෝක බීකන්ස් වෙනුවට.
සමාවන්න, මම එය නිහඬව සිටියෙමි.
ඇයි? වෙන්නේ කුමක් ද?
බේක්-හෝ?
හ්වන්-ක්යුං ඔහුව එළවා දමනු දුටුවේය
අද උදෑසන කලින්.
ඔහු අවමඟුලට යන්න ඇති.
ඔබ ඔහු සමඟ දිව ගියේ නැත, හරිද?
නැහැ, මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
අල රසායනාගාරය
10 කථාංගය
ඔව්
ප්‍රධාන කාර්යාලය
ප්‍රධානියා සෝ.
අනේ? කිම් මහත්මිය.
ඔබ මෙහි සිටී.
මොකද වෙන්නේ?
ඔබ දෙදෙනාම එසේ කළේ නැත
ඊයේ දින භාගයක් ගත කරන්නද?
අද, ඔබට මළගෙදරකට යාමට සිදු විය,
ඔහු මූලස්ථානයට යනවා කිව්වා.
ඒත් මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා කියලා
රහසිගතව දිනයක් යන ලදී
සහ ඊර්ෂ්‍යාව ඇති විය.
ප්‍රධානියා ඉතින් මූලස්ථානයට ගියාද?
ඔහු ඔබට කීවේ නැද්ද?
පුද්ගල වාර්තා කාඩ්පත
පාර්ක් කි-සේ, කිම් මි-ක්යුන්ග්
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-ක්යුන්ග්
ඔයාට කොහොම ද?
ඒකට හේතුවක් තියෙනවද
ඔබට එම ගෙස්ට් හවුස් එකේ නැවතිය යුතුද?
බේක්-හෝ, මම…
සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මෙනෙවිය. යූන්
මට උදව්වක් කරන්න.
වසර 6කට පෙර
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
එය සමඟ කටයුතු කිරීමට පමණක් වග බලා ගන්න
හැකි තරම් නිහඬව.
දෙපාර්තමේන්තුව: WONHAN සිල්ලර
මාතෘකාව: විධායක අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් කි-සේ
දෙපාර්තමේන්තුව: අර්තාපල් රසායනාගාරය
මාතෘකාව: සහකාර කළමනාකරු KIM MI-KYUNG
රැකියාවේ දිනය
02/2012 - වර්තමානය
02/2012 - 05/2018
සමාවෙන්න මහත්මයා ඉතින්?
ඔබට තට්ටු කරන ආකාරය අමතකද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවම
එදා එම සේවකයා සමඟ කටයුතු කිරීමට,
පාර්ක් මහතා නිසාද?
ඔයා මොකක්ද දෙයියනේ...
එය වැදගත්.
අපිව දාලා යන්න.
එදා මම හිතුවේ මගේ ජීවිතය ඉවරයි කියලා.
මට හැමදේම නැති උනා,
මගේ ජීවිතයේ වැඩ සඳහා මගේ ආඩම්බරය ඇතුළුව
සහ මගේ අනාගතය ගැන මගේ බලාපොරොත්තු.
මම තවමත් හුස්ම ගන්නා නිසා ජීවත් වුණා
සහ උදෑසන පමණක් අවදි විය
මොකද මම ඇස් ඇරියා.
එය ඉතා නරක අතට හැරෙමින් තිබුණි ...
දෙවියනේ.
අහෝ දෙවියනේ.
- අද හොඳ වැඩක්.
- ඔබටත්.
කිම් මහත්මිය, ඔබට සුබ ගමන්.
ඇයට අවශ්‍ය වාසනාව කුමක්ද?
එය 100% ඔබේ වරදක් බව මම දනිමි, MK.
ඉක්මන් කරන්න, ප්‍රධානියාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න
සහ දැනටමත් හදන්න.
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා
අපිට රණ්ඩුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ සියල්ල මගේ වරදක් වන්නේ කෙසේද?
මොකක් හරි ඔයාට කරදරයක් නම් මට ගහන්න.
මම කවද හරි දුවනවා...
- හරි, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
- ආයුබෝවන්!
ආරක්ෂිතව ධාවනය කරන්න!
ගිහින් එන්නම්!
කතාබස්
සොෆ්ටි ස්වීටි
ඔබ සිටින්නේ සෝල් වලද? යමක් වැරදිද?
මිහිපිට දැන් සිදුවෙමින් පවතින්නේ කුමක්ද?
හේයි, පෙම්වතා!
ඔබ වට්ටන්නද හදන්නේ
දින දෙකක පෙම් සබඳතාවකින් පසු?
ඇයි ඔයා මෙච්චර දවසක් මට කතා කළේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා මාව හොල්මන් කරනවා කියලා...
මොකක් හරි අවුලක්ද?
මට ඔයාව දැණුනා.
ජීස්, දැන් එක දවසක් විතරයි.
වාව්!
ඔබ දන්නවා, ඔබට තිබිය යුතුයි
ඒ වෙනුවට පැස්ටා තැනක් විවෘත කළා.
ඇයි ඔයා මට විතරක් මේක හදන්නේ?
පේළිය පැය ගණන් යනවා
ඔබ Seongsu හි අවන්හලක් විවෘත කළේ නම්.
ඔයා අද හරිම මහන්සියි වගේ.
මූලස්ථානය ඔබට කතා කළාද?
යමක් වැරදී ඇති නිසාද?
නැත.
මට පෞද්ගලිකව යමක් තහවුරු කිරීමට සිදු විය.
මම දකියි.
ඔයාගේ දවස කොහොම ද ගෙවුණේ?
මම අදහස් කළේ,
මට උදේ කොහේ හරි යන්න තිබුණා
පසුව ඔරලෝසුව ඇත
මට තිබුණු ඕනෑම වැඩක් කරන්න.
එය ඉතා හොඳ විය.
මම යමෙකු ගැන කනස්සල්ලට පත් වූවා හැර.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබ දැන් පෙනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
බොහෝ කලකට පෙර මගේ බල්ලා කැඩී ගියේය
එහි ගෙවත්තේ මල් පෝච්චියක්
ඒ සඳහා සියලු වැරදිකරුවන් ලෙස ක්රියා කළා.
ඔහු කෙඳිරිගාමින් ඔහුගේ පිටේ වැතිර සිටියේය
Hwan-kyung ඉදිරිපිට.
ඔබේ මුහුණ පෙනෙන්නේ එයයි.
ඔයා වැරදි දෙයක් කළා නේද?
ඔබේ මුහුණ දෙස බලන්න!
ඔයා දැන් හොඳටම බය වෙලා වගේ.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා.
ඔබ බොහෝ විට පැහැදිලි කරනු ඇත
සෑම දෙයක්ම තරයේ, සමාවෙන්න,
සහ "මට නිසි ලෙස තරවටු කරන්න"
හෝ "මට නිසි ලෙස දඬුවම් කරන්න."
හොඳ දෙවියනේ.
ඒ ගැන හිතනකොටම මාව එපා වෙනවා.
මම ඔබට වඩා කැමතියි
ඔබේ පිටේ වැතිර හුරතල් ලෙස හැසිරෙන්න.
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
වාචික ගිවිසුම අවසන් කර ඇත.
මම බලාගෙන ඉන්නම්
ඔයා සමාව ඉල්ලන දවසට.
වාව්.
ඔබ ජීවත් වන්නේ අල්ලපු ගෙදරයි.
ඔබ ඇත්තටම ඇයව ආපසු ඇවිදින්න යනවාද?
මගේ යහපත.
ඔය දෙන්නා හරිම මිහිරියි
ඔබ මී මැස්සන් ආකර්ෂණය කරයි, මගේ පැටියෝ.
අනේ, අනේ! ඔබට එකිනෙකා මග හැරී ඇත
ඔබ නාන ස්ථානයේ සිට එකිනෙකාට කතා කරන බව--
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ටෙඩි බෙයාර්ව හෝදනවා.
මට දරාගන්න බැරි තරමට අපිරිසිදුයි.
ඔබ මගෙන් අවසර ඉල්ලුවේවත් නැත!
එවිට ඔබට එය පිරිසිදුව තබා ගත යුතුව තිබුණි!
ඔබට මෙය පෙනෙනවාද? ජලය අපිරිසිදු ය
ඔබ අතුල්ලමින් සිට
ඔබේ මුහුණ ඒ මත නිතරම.
හේයි!
ඔබට බේක්-හෝගේ සුවඳ දැනිය හැකිය
එහි හිස පිටුපස!
දැන් ඔයා නිසා ඒ හැමදේම නැතිවෙලා!
මී පැණි,
මම හිතන්නේ ඔබ දුවන්න කාලයයි.
මි-ක්යුං.
නැත.
මට දැන් වයස අවුරුදු 30 යි.
මම තවදුරටත් පීඩාවට පත් නොවන්නෙමි
කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළු ඇති මෙම ටිරාන්ට්.
මාව නොමඟ යැවීමට උත්සාහ කරනවාද? ඒක හුරතල්.
ඉතින් මොකද කරන්නේ
මේකත් එක්ක?
කොකාවත් අදින්න පුලුවන්ද?
ළං වෙන්න එපා.
මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
- මම වෙඩි තියන්නම්!
- හේයි, හේයි!
අපොයි!
- ඔහ්, Mi-kyung!
- කවුද!
ඔබ හොඳින්ද?
හේයි!
මම ජයග්‍රාහකයා සමඟයි, ඔව්!
- නවත්වන්න!
- ඕ ඇත්ත! නියමයි!
- Yay!
- නවත්වන්න!
Mi-kyung, මෙන්න! මෙතන!
එ්යි ඔයා!
ඒක ගන්න! ඔබ!
ඉතින් මෝඩයි.
- ඔහ්, ඔබ එඩිතර නොවන්න.
- කවුද!
ඔහ්?
- තත්පරයක් ඉන්න!
- මට ඔයාව තේරුණා!
ඉන්න, නවත්වන්න!
මේ කුමක් ද?
මගේ සුවඳ.
මම දකියි.
කිසිවෙකු නව ෂැම්පු භාවිතා නොකරන්න! එය මගේ!
ඔබ එය භාවිතා කළහොත් මම ඔබව මරා දමමි!
ගොංමෝ අවමංගල්‍ය නිවස
එය අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත
හැමෝම හී-ජින් හෝ වැන්ග් මහත්මිය පැමිණ සිටියා නම්,
ඉතින් මම තනියම ආවා.
- ඒක නිසා ගොඩක් කලබල වෙන්න එපා.
- ඒක හොඳයි.
සංචාරය කිරීමට කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තුතියි.
මට ආරංචි වුණා ඔයාගේ තාත්තා කියලා
දිගු කාලයක් රෝහලේ සිටියා.
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් අප හැර ගියේය.
එයා මගේ අම්මගෙ වයසෙමයි නේද?
ඔව්.
- භූමදානය කවදාද?
- හෙට අනිද්දා.
ඔබ තවත් දින කිහිපයක් නිවාඩු ගත යුතුය.
ඔයා භයානකයි වගේ.
නැහැ, ඒක හොඳයි.
සමාලෝචනය කිරීමට වැදගත් ගනුදෙනු තිබේ.
ඔබ සමහරක් කැමතිද?
නැහැ, මම ධාවනය කළා.
හරි හරී.
හොඳයි…
දෙවියනේ.
මම දන්නේ නැහැ
මම මෙය දැන් ගෙන ආ යුතු නම්.
ඔයාට මතක ද
ඔබ මෑතකදී මගෙන් විමසූ විට
අවුරුදු හයකට පෙර ඒ කාන්තාව ගැන?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අධ්‍යක්ෂක ඉතින් අද මාව බලන්න ආවා.
ඔහුට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය
හරියටම සිදුවූයේ කුමක්ද?
ඇයි එකපාරටම දෙන්නා
එය ගෙන ඒම?
යමක් සිදු වූවාද?
යන්න, දිනන්න, යන්න! යන්න, දිනන්න, යන්න!
- යන්න, දිනන්න, යන්න! යන්න, දිනන්න, යන්න!
- කවුද, කවුද!
යන්න, දිනන්න, යන්න! යන්න, දිනන්න, යන්න!
මගේ යහපත.
ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම කිව්වා එහෙම වැතිරිලා ඉන්න කියලා
ඔබ කොහේ ගියත්.
ඔබ වැතිර සිටිය යුතුය
සති අන්තයේ ඔබට හැකි තරම්
ප්රමාණවත් තරම් නැවත ආරෝපණය කිරීමට
සඳුදා නැවත වැඩට යාමට.
අමතක වුනා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
මට යහපතක්. එන්න, වාඩි වී කන්න.
මේවා පවතින්නෙ නැහැ
වැසි සමය පැමිණෙන විට.
ඇයි මම මෙතන බොරු කියන්නේ නැත්තේ
මගේ කට ඇරගෙන,
ඔබට ඒවා එකින් එක විසි කළ හැකිද?
විහිළු කරන්න එපා. නැගිටින්න.
අනේ දෙවියනේ.
- යන්න, කන්න.
- හරි හරී.
හේයි.
- එය පැණිරසයි.
- ඔව්.
- භික්ෂුව.
- ඔව්?
මට කියන්නට සිත් ඇදගන්නාසුළු කතාවක් තිබේ.
අහන්න ඕනද?
මේ Ong-ju ගැනද
සහ Hwan-kyung ආලය?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට ඒක ඇහුනෙ දවසෙ මෝඩයි.
Ong-ju මට කතා කළේ කලබලයෙන්.
වාව්, මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ඇය එය මගෙන් රහසක් ලෙස තබා ගත්තාය,
ඇගේ හොඳම මිතුරිය,
නමුත් එය වහාම මගේ පියාට වාර්තා කළාද?
පින්වත්නි, ඔච්චර සිල්ලර වෙන්න එපා
ඒ වගේ දේවල් වලට වඩා.
හ්වාන්-ක්යුංට ඔන්ග්-ජු කෙරෙහි ලොල් විය.
අපි සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
කුමක් ද? ඔබ එය කොපමණ කාලයක් දැන සිටියාද?
මම අමුතුම කෙනාද?
ඔබ තිදෙනාට රහසිගත කණ්ඩායම් කතාබහක් තිබේද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔහ්, හොඳ දුකක්!
එහෙනම් ඔයාලත් අහලත් ඇති
අනිත් ආරංචිය ගැන?
ඔව්. Ong-ju පැවසුවේ,
"ඔබට එකක් ඇති බව පෙනේ
බෑනා ඉක්මනින්!"
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
එක දෙයක් විතරයි තියෙන්නේ.
උපත් පාලන ක්‍රම භාවිතා කරන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
- අපොයි, තාත්තේ!
- කුමක් ද?
මොන වගේ හාමුදුරු කෙනෙක්ද එහෙම කියන්නේ?
අපි නෑ...
අනේ මන්දා! ඇයි එහෙම කියන්නේ?
මට යහපතක්.
මම වැරදිද?
මම මගේ මිතුරන්ගේ පැතිකඩ පින්තූර දකින විට,
ඔවුන් යන්නේ ඔවුන්ගේ දරුවන්ගේ මංගල ඡායාරූප වලින්
ඔවුන්ගේ මුණුබුරන්ගේ ඡායාරූප වලට
මාස හයකට හෝ ඊට පසුව.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ දුව
එය විවෘත මනසක් නොවේද?
ඊට අමතරව, අපි පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළා.
අපි…
තවම එකිනෙකා ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔහු මොන වගේද?
හොඳයි, ඔහු ටිකක් ...
අමුතුයි.
ඔහු විචිත්‍රවත් නමුත් හුරුබුහුටි ය.
ඔහු බුද්ධිමත් වුවත්,
ඔහු විටෙක ගොළු විය හැක.
ඔහු සීතලයි, නමුත් මට උණුසුම්.
එයාගේ ඇස් හරිම මිහිරියි.
ඔබ නිසැකවම සතුටුයි, මගේ ආදරණීය.
ඔබ හරි.
මගේ රස්සාව නැති වෙන්නයි හදන්නේ,
ඒත් මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
මම සතුටු විය යුතුයි.
ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්. කෑම කන්න.
තාත්තා! මි-ක්යුං!
ඕං-ජු රණ්ඩුවකට පැටලුණා
ළමා හාමුදුරුවරු එක්ක.
එය බිඳ දැමීමට මට උදව් කරන්න!
- අනේ නෑ.
- මගේ යහපත.
මට සැනසිල්ලේ මොහොතක් කවදා ලැබේවිද?
ඇය කොහෙද?
ඔබ වට්ටක්කා කොළ වලට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔබේ ආහාර රුචිය නැති වී තිබේද?
මා සමඟ ආහාර ගැනීම අපහසු නිසාද?
අපොයි නෑ. ඒක රසයි.
මට අද විශේෂයෙන් තනිකමක් දැනුනි,
ඒ නිසා මට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්න ඕන වුණා.
ඔයා කාර්ය බහුල ද? මම ඔයාව තියාගෙනද ඉන්නේ?
අපොයි නෑ. මම සනීපෙන්.
ඔබ දන්නවා, මිනිසුන්ට අවශ්යයි
සංවාද කිරීමට.
එය හොඳ හෝ නරක හෝ වේවා.
මගේ මහත්තයත් ඔයා වගේ.
ඔහු කවදාවත් ඇත්තටම විවෘත කළේ නැහැ.
ඉතින් එයාට කලකිරීමක් දැනෙන හැම වෙලාවකම,
ඔහු අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා දිව ගියේය
ඔහුට හුස්ම නැති වන තුරු,
එහෙනම් ගෙදර එන්න,
සීතල වතුර වීදුරුවක් බොන්න,
සහ එය විය.
ඔහු ඒ සියල්ල බෝතල් කළේය
සහ මාව නොසලකා හැරීමට පටන් ගත්තා.
ඒ හේතුව නිසා මම දුවන්නේ නැහැ.
මම තුන් වතාවක් ජෝගිං යනවා -
මම තරුණ කාලේ,
මම හිතුවේ මගේ මහත්තයා කල්පනාකාරීයි කියලා.
නමුත් ඒ දුප්පත්, නිහඬ මිනිසා
60 න් පසු ජීවත් වූයේ නැත.
දැන් මට පේනවා මෙයා මෝඩයෙක් කියලා.
ඔහු දිගටම ගිලගත්තා
සිදු වූ සෑම දුකක්ම
ඔහු ඇතුළත කොතරම් ඉරා දැමුවේදැයි සිතා බලන්න.
ඔහු මුළු ජීවිතයම ඒ වේදනාව සමඟ ජීවත් විය.
ඔබට ඔහුව බොහෝ සේ මග හැරිය යුතුය.
සෑම වසරකම,
අර්තාපල් අස්වැන්න පැමිණි විට,
ඔහු විශාලතම දේ තෝරා ගනු ඇත,
ලස්සනම ඒවා සහ ඒවා ගෙදර ගෙනෙන්න.
එක් ශීත කාලයකදී මම අසනීප වූ විට,
ඔහු මාව මිලදී ගැනීමට වසු පැටියෙකු විකුණුවා
කපු සැනසිල්ලක්.
ගිය කෙනෙක් ගැන ආසාවෙන්...
එය ආත්මාර්ථකාමී ය, මම දනිමි.
මම බලාපොරොත්තුව පමණක් අල්ලාගෙන සිටිමි
අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු කියලා.
ඔබ එය දරාගත්තේ කෙසේද?
මම…
මම හැදී වැඩුණේ කිසිවක් සහ කිසිවෙකු නොමැතිව ය
සහ සෑම විටම දේවල් ලැබුණි,
නමුත් කිසි දිනක කිසිවක් නැති කර ගත්තේ නැත.
මට මතක නෑ
එක්කෝ යමක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඉතින්…
මට සම්පූර්ණයෙන්ම කිසිම අදහසක් නැහැ
කොහොමද ජයගන්නේ කියලා
අහිමි වීමේ හැඟීම
නැත්තම් මම ඇත්තටම පැරදුනාම යන්න දෙන්නේ කොහොමද...
මට වටිනා දෙයක්.
ප්‍රමාණවත් තරම් ප්‍රඥාවන්ත කෙනෙක් නැහැ
ඒක දැනගන්න මේ ලෝකේ.
මේ වයසේදීත්,
මට තවමත් මගේ දෙමාපියන් සහ මගේ ස්වාමිපුරුෂයා නැතුව පාලුයි
දරුණු දෙයක්.
මම ඒ දුකෙන් මිදුනේ නැහැ
එක් දිනක් සඳහා පවා,
එක මොහොතකටවත් නොවේ.
ඔබ ජීවත් වන්නේ මෙය සමඟ පමණි ...
සෑම දිනකම නිරන්තර වේදනාව.
නමුත් ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
එය රිදවිය හැකිය, කැසීම,
කැළැල් ඇති වේ, නමුත් ඔබ මිය යන්නේ නැත.
මිනිස්සුන්ට එච්චර දරාගන්න පුළුවන්.
ඒ තරම් වේදනාවක්,
ඔබට එය දරාගෙන ඔබේ ජීවිතය ගත කළ හැකිය.
ඔහ්, කරුණාවන්තයි.
අනේ දෙයියනේ...
මම ගොඩක් කිව්වා නේද?
නැත.
මට මං ගැනම ලැජ්ජයි...
බයගුල්ලෙක් නිසා.
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔක්කොම බෝතල් කරලා තියන්න එපා.
යහපත්කම.
- හොං මහත්මිය!
අපි අද තල තෙල් ගැහුවා...
අනේ මන්දා. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි,
සෝල් ගයි?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා අඬනවද?
ඇයි අඬන්නේ?
ඔහ්, නැහැ, මම නැහැ.
එය සුළඟ පමණි.
ඔයා ඇත්තටම අඬනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැක්ජියෝලි. ගෙනෙන්න
ඔහ්, හරි! මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
- Makgeolli.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට පුදුම තරහක් තියෙන්නේ.
ඔයා මාව නැවැත්තුවේ නැත්නම්..
මම ඒ රළු ළමයට පාඩමක් උගන්නනවා.
මොන පාඩමද?
ඔබට ප්‍රවෘත්තිවල සිටීමට අවශ්‍යද?
පන්සලක ළමයෙකු සමඟ රණ්ඩු වූ නිසාද?
ඒක ඉවර උනේ දෙන්නම අඬලා..
එබැවින් එය දිනුම් ඇදීමක් ලෙස සලකන්න.
නැහැ.
ඔහු මුලින්ම ඇඬුවේය. මම දිනුවා.
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස.
කුමක් ද?
ඔබ ඒ සුවඳ දැනෙනවාද? එය රසවත් සුවඳක්.
හේයි!
මේ මොකක්ද දන්නවද?
මෙය තල තෙල් තද කර ඇත
බයියන් මහතාගේ මෝලෙන්.
වාව්. අපිට ලියන්න කිව්වා
අපේ නම් පොරොත්තු ලේඛනයක
නමුත් ඔහු අමුත්තාට ටිකක් දුන්නාද?
ඔබට බෝතලයක් අවශ්‍ය නම්...
එතකොට මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මේ දේ රත්තරන් බරින් වටිනවා.
අපට තවමත් සමහරක් ඇත
nokdu-muk වම්, හරිද? අපි යමු.
මම බිත්තර උයන්නම්. ඔබ මුක්. parboil කරන්න
අපි යමු.
ඔබ බව පෙනේ
දැන් විශ්වාසවන්ත යංගුල්-රි පදිංචිකරුවෙකි.
මේ බලන්නකෝ බයියන් මහත්තයාගේ ආදර භාෂාව.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබේ පැමිණීමයි
තරුණ සංගමයේ සභාපති පාර්ක් හි
ලබන මාසයේ 60 වැනි උපන්දිනය අනිවාර්ය වේ.
හේයි! ඇයි හදන්නේ
මම නැවතත් මුහුණ අවුල් කළාද?
ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
මම හිතුවේ මේක දිනයක් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ එය නිහඬ ගමනක්.
එය කුමක් ද?
ඒකත් එක්ක එලියට. මම සියලු කන්,
ඔබ යෝජනා නොකරන තාක් කල්.
කරුණාව කරුණාව,
මනෝභාවය බිඳ දමන්නේ කවුද?
ඒ ජු මහත්මියයි.
තත්පරයක් විතරයි.
හේයි, ලොක්කා.
ඔහ්, ෂුවර්.
එහෙනම් මම ඒක හෙට අරන් එන්නම්.
කරදර නැහැ. හරි, ආයුබෝවන්.
ඔබ රසායනාගාරයට යා යුතුද?
එය රැකියා ඇමතුමක් නොවීය.
පර්යේෂණ කණ්ඩායම සතුව පවතී
හෙට විනෝද චාරිකාවක්.
මොකද ඊලග සතියෙ වැඩ වැඩි වෙන නිසා
අස්වැන්න නෙළන කාලය ආරම්භ වන විට,
අපි බොන්න දවසක් ගන්නවා
සහ වැඩ ආරම්භ කිරීමට පෙර විනෝද වන්න.
මම දකියි.
ඉතින්,
මගේ සොෆ්ටි ස්වීටි පැකිලීමට හේතුව කුමක්ද?
බලන්න, ඇයි අපි නැත්තේ ...
කොහේ හරි යන්න...
කුමක් ද?
ගිනි මැස්සන්!
වාව්!
මම අවුරුදු ගණනකින් ගිනි මැස්සෙක් දැකලා නැහැ.
ඔබ ඔවුන්ව දකින පළමු අවස්ථාව නේද?
ඔව් එය තමයි.
වාව්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම සෝල් සිට මෙතැනට පැන ගියේ උවමනාවට,
ඒත් මේ වගේ දේවල් දකින හැම වෙලාවකම
මම මෙහි ජීවත් වීමට තීරණය කිරීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
ඔවුන් ඉතා ලස්සනයි, කුඩා තරු වගේ.
විනෝද චාරිකාව.
- මටත් යන්න පුළුවන්ද?
- කුමක් ද?
අපි ඔබට හිතාමතාම ආරාධනා කළේ නැහැ.
අපි සුපිරි බේබද්දෙක් වෙන්න යනවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ඒකට කොහෙත්ම කැමති නෑ කියලා.
මගේ මනාප පැත්තකින්,
ප්‍රධානියා ලෙස මට දිරිගැන්වීමේ යුතුකම තිබෙනවා
පර්යේෂණ කණ්ඩායම
ඔවුන්ගේ වෙහෙසකර වැඩකට පෙර...
ඒ වගේම මට ඔයා එක්ක තව කාලයක් ඉන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ.
කාලගුණය පුදුම සහගතයි!
සුභ උදෑසනක්.
අපි සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු
පසුව පිහිනීමට යන්න.
ඔව්, අපි හිටියා!
මම කෙලින්ම ගෙදර යන බව දැනගන්න
මම දකින මොහොත
සෙන්ටිමීටරයකට වඩා වැඩි
කරපටියට පහළින් හිස් මස්.
- ඔහ්.
- මම කිව්වේ, මම හැඩයි.
ඔව් නෝනා.
- හේයි, අර්තාපල්!
- කුමක් ද?
- ඔහ්, හලෝ!
- ආයුබෝවන්!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- වාව්! සු-ජින්!
- හායි!
ගොඩක් කාලෙකින් සු-ජින්.
ඔබ ඔබේ පියා සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ටැග් කළාද?
- ඔව්, ඇය කළා!
- නැහැ.
- කුමක් ද?
- උදේ, මගේ අම්මා තාත්තාට කිව්වා,
"ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවද
ගෙදරට වෙලා කොල්ල දිහා බලන් ඉන්න
ඔයා ගිහින් සෙල්ලම් කරනකොට?"
ඒ නිසා මටත් එක්ක එන්න වුණා.
ඔහ්, සොඳුරිය, ඔබේ හිරු ආවරණ
මෙතන ඔක්කොම අවුල්.
- මාව අතහරින්න!
- හේයි!
- හෙලෝ, හලෝ!
- හායි, සු-ජින්!
අනේ දෙයියනේ
කුලී රථය මාව එතනින් බැස්සුවා,
නමුත් මම කෝ මහතාගේ සුවඳ විලවුන් පසුපස ගියෙමි.
එය මා මෙහි ගෙන ගියේය.
විහිළුවක් නැත.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා එහෙනම්.
අපි යමු.
- ඔව්.
අද විනෝද චාරිකාවේ තේමාව
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
glamping!
Glamping?
ඒ කොයි එකද?
- එය නව යෞවනයෙක්ද?
- නැහැ.
එන්න බු මහත්තයා. ඔයාට මොකුත් කියන්න බෑ
එය අවසන් වන්නේ "පිං" යන්නෙනි
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු ඉදිරිපිට.
ළමා දිනය අපි යන්තම් අවසන් කළා.
ඇය දෙස බලන්න.
- කුමක් ද? නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ.
- හරි හරී.
හරි එහෙනම්. කෙසේ හෝ,
ඒ නිසා මම ඉතා සුඛෝපභෝගී කඳවුරක් කුලියට ගත්තා ...
කඳවුරු…
ගමන් සඳහා වාහනය,
එබැවින් එය බලා සිටින්න.
Gangwon හි සුන්දර ස්වභාවය සමඟ -
අද තවත් වැඩ කතා නැත!
- හූ!
- පර්යේෂණ කණ්ඩායම!
- අපි කාලා සෙල්ලම් කරමු!
- අර්තාපල්, අර්තාපල්, අර්තාපල්!
අපි යමු, අපි යමු!
මම මෙය වෙන්කරවා ගැනීමට මුළු රාත්‍රිය ගත කළෙමි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් හොඳයි.
කුමක්ද?
හොඳම සුඛෝපභෝගී කඳවුරු කාරය
සුඛෝපභෝගීද? කොහෙද? කොහෙද සුඛෝපභෝගී?
කුමක් ද?
ඉන්න.
ස්වීඩන් බන්ධනාගාරයක්
මෙයට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඒක අමුතුයි.
මම අන්තර්ජාලයේ පින්තූර දකින විට,
එය ඇත්තෙන්ම සුඛෝපභෝගී සහ ඉඩකඩ සහිත විය.
- බලන්න.
- හේයි!
ටිකක් තද උනාම කාටද වැඩක් වෙන්නේ?
වඩා හොඳයි
කාර්යාලයේ cooped වෙනවා.
එන්න, පර්යේෂණ කණ්ඩායම.
අපි කාලා සෙල්ලම් කරමු!
- අපි කාලා සෙල්ලම් කරමු!
- අපි කාලා සෙල්ලම් කරමු.
- මේකද?
- අහෝ දෙවියනේ!
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
කිම්ජුන්ග්මි ආහාර
බතල විද්‍යාගාරය
අනේ මන්දා, ඔයා නේද පර්යේෂණ කණ්ඩායම
Sunnyeo Food Potato Lab එකෙන්ද?
දැඩි කම්පන සමඟ කුමක් සිදුවේද?
අර්තාපල් සහ බතල.
සදාකාලිකත්වය සඳහා ප්රතිවාදීන්.
අපි විශේෂයෙන් නරක සම්බන්ධතාවයක් ඇත
ඒ Sweet Potato Lab එකත් එක්ක.
නවෝත්පාදනය සහ අනාගතය
කෘෂිකාර්මික සහ ග්‍රාමීය ගම්මානවල
සම්මන්ත්‍රණවලින් දෙවරක් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කරන ලදී
අපට වාර්තාවක් ඇත
දෙවරක් බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම
කෘෂිකාර්මික සම්මන්ත්‍රණවලින්
උණුසුම් තර්ක සඳහා.
ජාතික මුල් එළවළු තුළ
සංගමයේ පා වොලිබෝල් තරඟ,
ඔවුන්ට එරෙහිව වසර හයක් පුරා අපගේ වාර්තාව
ජයග්‍රහණ 1ක්, පරාජයන් 3ක් සහ දිනුම් ඇදීම් 2ක්.
සහ…
පාද වොලිබෝල්
ජයග්‍රහණ 1ක්, පරාජයන් 3ක්, දිනුම් ඇදීම් 2ක්
…ඔවුන් නොදන්නා දෙයක් ඇත.
අපේ මහත්මිය ජු
සහ ඔවුන්ගේ නියෝජ්ය සාමාන්යාධිකාරී
විද්‍යාලයේ දින නියම කර ඇත.
මාස තුනකට.
ඒක ටිකක් පරණ ආරංචියක්.
අපි තවදුරටත් Sunnyeo ආහාර සමඟ නොවේ
නමුත් Wonhan Retail සමඟ.
අපි සැලකිය යුතු ලෙස ඉදිරියට ගොස් ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඉතින් ඔබ බජට් කැම්පින් කාර් එකක් කුලියට ගත්තා
ඔබේ විශාල සමාගමට ගැලපෙන පරිදි. කොච්චර සකසුරුවම්ද.
- අපි සුඛෝපභෝගී කඳවුරු කාර් එකක් කුලියට ගත්තා.
- ජීස්.
ඔබ කොම්පැනි ගමනක් සඳහා මෙතරම් දුර පැමිණ ඇත.
නමුත් නැවතත්, මම Gangwon-do යැයි සිතමි
කොරියාවේ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට හොඳම ස්ථානය වේ.
- ඒක හරි.
- ඇත්තටම, ඔබ දන්නා පරිදි,
දකුණ වසර පුරා සෞම්‍ය වේ,
එබැවින් කෙනෙකුට ලබා ගත හැකිය
ඉතා සුවපහසු සහ ලිහිල්.
මේ වගේ රළු තැන්වලට එන්න ඕන
තද සුළං සමඟ
- අපව නැවුම් කිරීමට.
- හරියටම හරි.
මට සමාවෙන්න? රළු තැනක්?
අනුව
මෙම කාර්තුවේ ගංගා ද්‍රෝණියේ සමීක්ෂණය,
Gangwon-do හි ජල තත්ත්වය ජාතික වශයෙන් විය
විශිෂ්ටතම--
කමක් නැහැ.
ඔවුන්ට කරදර කරන්න එපා.
ගලවා ගැනීමට මොහොතක් ගන්න.
ඔවුන් කෙටි කෑම ගැන සොයා බැලීමේ කාර්යබහුල බව මට විශ්වාසයි.
- ඔබ හරි.
- "සුළු කෑම"?
නිකමටවත් කතා කලාද
අපේ බතල "සුළු කෑම"?
එය ප්‍රධාන ආහාරයක් නොවන බව සහතිකයි.
ගිහින් බතල ලැටස් ටිකක් හදන්න
සහ කැන්ඩිඩ් බතල. බං, බං!
- ඔන්න ඔබ යන්න!
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අර්තාපල් එතරම් විශිෂ්ට ප්‍රධාන ආහාරයක් නම්,
ඔවුන්ගේ ජනගහන සහයෝගය ඇයි
ඒකක ප්රදේශයකට
බතලවලින් අඩක් විතරද?
- ඔහ්, කරුණාකර!
- මට සමාවෙන්න. සර්?
ඔබට අර්තාපල් වලට පහර දිය නොහැක
ජන සහාය ඇතිව.
ඔයා දන්නේ නැද්ද පුපුරන ද්‍රව්‍ය කියලා
යුරෝපයේ ජනගහන වර්ධනය
18 වන සියවසේදී
සියල්ල අර්තාපල් නිසාද?
එතන තමයි
කාර්මික විප්ලවය ආරම්භ විය.
සහ එතැන් සිට පැන නැගුනි
තොරතුරු යුගය!
අර්තාපල් මූලික වශයෙන් නිර්මාණය කර ඇත
21 වන සියවසේ මානව ශිෂ්ටාචාරය!
බතල තමයි සැබෑ අනාගත ආහාරය.
අර්තාපල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔවුන්ගේ කාලය සීමිතයි.
ගැන ලිපිය දැක්කේ නැද්ද
ජෙජු මුහුදේ කොරල්පර දියවෙනවද?
අවුරුදු 20ක් දෙන්න.
තැනක් ඉතිරි නොවනු ඇත
කොරියාවේ ප්රමාණවත් තරම් සිසිල්
- අර්තාපල් වගා කිරීමට.
- හරියටම හරි.
- ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඔයාට නින්දාවක්.
සහෝදර කෘෂිකාර්මිකයින්ට පහර දීම
දේශගුණික විපර්යාස සමඟ
- රේඛාවක් තරණය කරයි!
- හරියටම!
- සීමාව ඉක්මවා ගියේ කවුද?
- හාස්‍යජනක වෙන්න එපා!
ඔයා තමයි
සීමාව ඉක්මවා යයි කියමින්!
සන්සුන් වෙන්න, හැමෝම.
ඉන්න, ඉන්න!
ප්‍රධානියා ඉතින්!
- ප්රධානියා ඉතින්?
- කුමක් ද?
ප්රධානියා.
මම ප්‍රධානියා සෝ බෙක්-හෝ
Wonhan Retail's Potato Lab හි.
මම දකියි.
- මම බතල විද්‍යාගාරයෙන් --
- ඔබ අතුරුපස පර්යේෂකයන් විය යුතුය.
අතුරුපස?
මම සමාව ඉල්ලනවා
ඔබට ස්ථානයක සත්කාරකත්වය ලබා දීම සඳහා
බලාපොරොත්තුවලට වඩා අඩු බව.
පරීක්ෂා නොකිරීම මගේ වරදකි
තරයේ කලින්.
කරුණාකර පළමු පන්තියේ කඳවුරු බඳින මෝටර් රථයක් කුලියට ගන්න...
එය අපගේ අර්තාපල් රසායනාගාරයට සුදුසු ය.
සියලුම ඇඩෝන සමඟ.
ඉන්න, ඇත්තටම? නියමයි!
ඔහ්, මම එය දැන සිටියෙමි. මගේ --
කුමාරයා.
කුමක් ද?
- වාව්!
- ටා-ඩා!
මම කුලියට දුන්නා
වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී ග්ලැම්පිං බිම්!
වාව්, මෙය පුදුම සහගතයි!
හරි එහෙනම්. අපිට ටිකක් නිදහස් වෙලාවක් ලැබේවි...
වාව්.
අහෝ දෙවියනේ.
දෙයියනේ මගේ කකුල් මාව මරනවා.
සුන්දර හිරු එළිය, රළ...
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම හොඳ කාමරයකට කැමතියි.
අපට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි
ඔබ නිසා මේ සියල්ල භුක්ති විඳීමට ප්‍රධානියා,
මේක වැඩියි නේද?
මම පුරසාරම් දෙඩීමට අදහස් නොකරමි,
නමුත් මෙය මට එතරම් විශාල වියදමක් නොවේ.
වාව්. මට ඒකට ඊර්ෂ්‍යාවයි තරහයි දෙකම තියෙනවා.
සහ ඔබට,
මෙය ඔබගේ අවසාන විනෝද චාරිකාවයි.
මට ඕන වුණේ ඒක හොඳ මතකයක් වෙන්න.
මටත් ඒකට තරහයි..
විශේෂයෙන්ම එනවා
මාව අයින් කරපු කෙනාගෙන්.
මාව පොළඹවන්න එපා.
මම මාවම තියාගන්න දඟලනවා
එය එසේ පරීක්ෂා කර ඇත.
මම කැමති දෙයක් කළා නම්,
අශික්ෂිත ක්‍රියාවකට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
හොඳයි…
අපි බලමු…
දොර වසා ඇත,
සහ තිර රෙදි ඇඳ ඇත.
කවුරුවත් දන්නේ නැහැ
අපි මෙහි කරන දේ.
හොඳයි, එහෙනම්.
සමහර විට ඉක්මන් හාදුවක් විය හැකිය ...
ඔයාගේ නම මොකක්ද මිස්ටර්?
ඔහ්... සු-ජින්!
ඇයි ඔයා…
කෝ මහත්තයා එහා කාමරේ.
ඔහු මෙහි නැත.
මම එය දන්නවා.
මම ආවෙ එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මම මුළු තැනම ඇවිද්දා,
සහ මම ඔහුට වඩාත්ම කැමතියි.
මම?
ඔව්!
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒක ඉතින්... Baek-ho.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස අවුරුදු 34 යි.
පරිපූර්ණයි.
ඔබේ අත.
එන්න මාත් එක්ක වෙනස් වෙන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න, ඉන්න. නවත් වන්න.
ඉන්න අපි කොහෙද...
- ඉක්මන් කරන්න!
- Mi-kyung, මම...
ඉන්න, අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද...
අපි යමු!
එන්න! ඉදිරියට එන්න!
- චියර්ස්!
- චියර්ස්.
නැහැ, ඔබ ඒ ආකාරයට මුහුණ දිය යුතුයි. මෙවැනි.
අල්ලන්න! BAEK-HO-PING
ලේඩි හෝ-ස්ටෙල්ඩවුන්
ඔහ්! බලු පැටියෙක්!
සු-ජින්!
සු-ජින්, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ක්‍රීඩා කිරීමට තීරණය
හරියටම! දෙවියනේ.
ඔහ්! පැටියෝ, ඔයා ආපහු ආවා!
තාත්තා!
මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න.
ඔහ්, ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතුය.
- ඇය කොහේ ගියත්, ඇය ...
- ඔහු මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
… සෑම විටම පෙනුම සඳහා යයි.
එයා අම්මව ඒ විදියටම ගන්නවා.
ඔබ අනුභව කළ යුතුයි!
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සියලු වර්ගවල හතු ග්රිල් කර ඇත.
ඔහ්, ඒක හරි. රසවිඳින්න.
මම හිතන්නේ මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ප්‍රධානියා ඉතින් මම...
මෙය…
මට හරි ලැජ්ජයි,
නමුත් මට ඔබට මෙය පැවසීමට අවශ්‍ය විය
සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා ලෙස
අපගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ.
සැලකිලිමත් වීම ගැන මම ඔබට ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
අපේ අපූරු කණ්ඩායමේ.
- ඔව්.
- මම කරන්නම්
මෙම කන්නයේ ඔවුන්ව හොඳින් මෙහෙයවන්න
සහ දේවල් ලස්සනට ඔතා.
වාව්!
- හා!
- ඔහ්, මිනිහෝ.
- හා, හොඳයි, මෙන්න කාරණය.
- හේයි! එය කුමක් ද?
- කුමක් ද?
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔබට ආදරෙයි!
අපොයි!
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඇයි
මැදි වයසේ පිරිමි හැමෝම මෙහෙමද?
කවදාහරි මගේ මාමා
නිවාඩු දිනවල මත් වෙනවා,
ඔහු වටේ යන්නේ හදවත් ඇති කරමිනි
ඒ වගේ මිනිස්සු ළඟ.
බු මහත්තයා ඔයා ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
ඔබට ඔහුව මේ වේගයෙන් සිපගන්න පුළුවන්.
තාත්තේ, මට නිදිමතයි.
මගේ කුමරිය නිදාගන්න කැමතිද?
හරි අපි නිදාගමු. අපි යමු.
- ඒත් තාත්තා?
- ඔව්?
"දර්ශක" යනු කුමක්ද?
කුමක් ද? "ඉන්ඩිකන්"?
එය කුමක් ද?
ඇය අදහස් කරන්නේ "අශෝභනකම?"
- ඔව්!
- කුමක් ද?
කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ
එවැනි වචනයක්, සු-ජින්?
ඒ ඇන්ටි මාමාගෙන්.
ඔවුන් එකට වැතිර සිටියා -
- අහෝ හිතවත.
- කවුද!
ඔහ්, නැහැ! සු-ජින්.
මෙන්න "indicen" කියන එක...
එය ආහාර වර්ගයකි.
ආයේ කොහෙන්ද?
- ප්රංශය.
- ඔව්. Par-- ඒක ප්‍රංශ කෑමක්.
හරි. "indicen" වැනි දෙයක්ද?
- "ඉන්ඩිකන්," ඔව්.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්නා බව ඇය පැවසුවාය
"indicen" සඳහා
අහෝ හිතවත!
කිම් මහත්මිය. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ළමයෙකු ඉදිරියේ…
අපෝ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි විහිළු කළා!
ඇගේ මතකය මෙතරම් හොඳ ඇයි?
ඇය ප්‍රාතිහාර්යයක් විය යුතුය.
ඇය මූලික වශයෙන් පටිගත කරන්නියකි.
කිසිවෙකුට ඇයව රවටා ගත නොහැක.
මම තවත් දෙයක් කටපාඩම් කළෙමි.
දැන් එය කුමක්ද?
ඒ මාමා කිව්වෙ මි-කියුං නැන්දාව අයින් කළා කියලා!
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
මට දැන් ඇසුණේ කුමක්ද?
ඔහ්, සු-ජින්!
ඔන්න අපි නිදාගමු.
- මම ඇයව නිදි කරන්නම්.
- ඔව්. ස්තුතියි.
අපි යමු. ඔබ නිදිමත විය යුතුය.
ඉන්න.
ඔහ්, වාව්. ඇයට ඇත්තටම ඇහුණා
මේ පාර එක වැරදියි කියලා.
හොඳයි…
"වෙඩි තැබීම" හා සමාන ශබ්දය කුමක්ද?
Fi--
ඇය නිවැරදියි. කිම් මහත්මිය...
සේවයෙන් පහ කර ඇත.
කුමක් ද? කිම් මහත්මිය සේවයෙන් පහ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
අපි ඇයගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගනිමු.
ඇයව අයින් කරන්න විදිහක් නැහැ.
අර්තාපල් රසායනාගාරය දැනට පවතී
ප්රතිව්යුහගත කිරීම සිදුවෙමින් පවතී.
එය කිම් මහත්මියට එරෙහි පුද්ගලික දෙයක් නොවේ.
එය ගත යුතු තීරණයක් විය
රසායනාගාරය නොනැසී වර්ධනය වීමට.
නමුත් තවමත්,
එම්කේ…
මම අදහස් කළේ…
- ඉන්න, MK--
- කවදා ද…
ඇගේ අවසන් දවස?
ක්වොන් මහතාගේ
ඇතුල්වීම සම්පූර්ණයි.
මට කිසිම හෝඩුවාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම කිව්වා මම ඔයාට හරක් මස් අරන් දෙන්නම් කියලා
අපි අවසන් වූ පසු.
අහෝ දෙවියනේ!
මම ස්තුතිවන්ත වන අතරතුර
මම යන එක ගැන ඔයාලා හැමෝම දුක් වෙනවා කියලා,
අපි පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
අද වැඩ ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
මෙතන. අපි කමු…
සහ සෙල්ලම් කරන්න.
හී-ඩොං! මස් පිච්චෙනවා.
ඒක අපතේ යන්න දෙන්න බෑ.
මම…
ඇවිදින්න යන්නයි යන්නේ.
මටත්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තව මස් ටිකක් ගන්න.
අපිට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
මට අද ටිකක් මහන්සියි.
මෙය ඉල්ලීමක් නොවේ.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
එන්න.
අර්තාපල් ලෝකය සුරකියි!
මම ඔබට කී විට මතක තබා ගන්න
මම පැත්තක අල වගා කළාද?
මෙය මගේ හරිතාගාරයයි.
මෙය තරමක් විශාලයි
"පැත්තේ" වීමට
ඇත්ත වශයෙන්. මම නැහැ
කිසිවක් සඳහා අර්තාපල් පර්යේෂකයෙක්.
ඔයා හිතුවද මට මෙතනට උදැල්ලක් තියෙනවා කියලා?
මම නූල් ටිකක් ඇද්දා
පාවිච්චි කරන ලද උපකරණ මිලදී ගැනීමට
සහ සියල්ල සකසන්න.
මෙම ස්ථානය…
මට ඉතා වැදගත් වේ
මම ඕං-ජුටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා
හෝ හ්වන්-ක්යුං මෙහි ඇත.
ඒත් ඔයා දන්නවද මම ඔයාට පෙන්වන්නේ ඇයි කියලා?
මම ඉදිරියට යන බව ඔබට පෙන්වීමට
මේ වගේ අර්තාපල් ගැන පර්යේෂණ කරනවා,
එබැවින් ඔබට නරකක් දැනෙන්නේ නැත.
පැහැදිලිවම, මම දුකෙන් සහ කලකිරෙනවා
මට යන්න වෙනවා කියන කාරණයේදී
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු තැන.
මම එතනට කැමතියි.
එය අවාසනාවන්තයි.
නමුත්…
මෙය පළමු අවස්ථාව නොවේ
ඒක මට වෙලා තියෙනවා.
අනික ඒක අන්තිම එක වෙන්නැති.
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි
මම ඊළඟට කුමක් කළත්,
එය කොතැනක සිටියත්,
මම එයට විශිෂ්ට වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ දවසේ රැකියාව දැන් රාත්‍රී රැකියාවක් බවට පත්ව ඇත,
නමුත් මම තවමත් අර්තාපල් ගැන පර්යේෂණ කරමි.
මම එහෙම කියන්නේ නිකන් නිසා
ඔයා මාව අයින් කරනවා,
මගේ ජීවිතය යන්නේ නැහැ
දැඩි ලෙස වෙනස් කිරීමට,
මම මගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින නැති කර ගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා නොවන්නේ?
මම වැරැද්දක් කළා.
ඔබ මාව සනසන්න හොඳ නැහැ.
ඔබ අමනාප විය යුතුය.
ඔබ මට ශාප කළ යුතුයි.
ඇයි මට අවස්ථාවක් දෙන්නෙ නැත්තෙ
සමාව අයදින්නට...
ඔයා මට දිගටම කියනවා ඔයා හොඳින් කියලා...
මොකද මම සතුටින්.
ඔබ නිසා මම සතුටු වෙනවා, බෙක්-හෝ.
මම කොහොමද කෙනෙකුට වෛර කරන්නේ
මාව සතුටු කරන්නේ කවුද?
ඔබට යමක් පැවසිය හැකිද?
එය මා විසින්ම කතා කිරීම භයානක ය.
මට වචන සොයාගත නොහැක.
කරුණාකර මට දෙන්න…
ටිකක් වෙලාව.
එකපාරටම? කුමක් ද--
ඉන්න.
බේක්-හෝ!
ඒකට සාප වේවා.
එය අඳුරු කරන්න.
ජර්ක්.
මොකක්ද බන්
ඔබ සෙල්ලම් කරනවාද, ජරාව?
ඔහුට අවශ්‍ය වේලාව කීයද?
අපාය ඔහුට.
ඇත්තටම මේ කාලයද
ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කිරීමට?
කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න
සහ මාව සිපගන්න, PG-13 මිනිසා!
ඔයා මාව බය කරනවා.
කි-සේ ඇයව ඇසුරු කිරීමට පුරුදුව සිටියේය.
මම අපි වගේ ඔහු දෙස බැලුවෙමි
විවාහ මංගල්යයට සූදානම් වෙමින්,
එය විවෘත රහසක් බවට පත් විය
ඔහුට දිගුකාලීන පෙම්වතියක් සිටි බව
එකම කණ්ඩායමේ.
පාක් සමාව අයැද සිටියේ ගොත ගසමින්ය
හී-ජින් වලාකුළු මත පාවෙමින් සිටියදී,
ඒ සියල්ල ගැන නොසැලකිලිමත්.
මට වෙන මොනවා කරන්නද
නමුත් පියවර ගෙන දේවල් පිරිසිදු කරන්නද?
එය පෞද්ගලික සම්බන්ධයක් විය.
එය යමක් විය
ඔවුන් ඔබ ගැන නොව ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
හී-ජින් සම්බන්ධ නම්,
ඒකට අපේ පවුල සම්බන්ධයි.
ඒ ගෑණිට සිහිය නැති උනොත් මොකද වෙන්නේ
කෝපයෙන් සහ අපව කොහේ හෝ හෙළිදරව් කළාද?
සභාපති වැන්ග්ගේ ළදරු දියණිය
යූන් හී-ජින්
තවත් කිසිවක් නොවේ
පහළ මට්ටමේ සේවකයෙකුගේ අනියම් බිරිඳකට වඩා.
එය සරලව සිදු නොවනු ඇත.
ඒක තමයි ඔයා කියන නිදහසට කරුණ...
අහිංසකයෙක්ගේ ජීවිතයක් විනාශ කරපු එකටද?
කවද ඉඳන්ද සැලකුවේ
සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර සේවකයාගේ අනාගතය?
සහ එය කෙළින්ම ගන්න.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ ගනුදෙනු කරන්න විතරයි
තත්වය සමඟ.
ඔයා තමයි යෝජනා කළේ
ක්රමයක් සහ එය සිදු කරන ලදී.
ඒ ගෑණි මොන දේකට මුහුණ දුන්නත්,
මේ සියල්ල ඔබ නිසා, බෙක්-හෝ.
මොකද මම සතුටින්.
ඔබ නිසා මම සතුටු වෙනවා, බෙක්-හෝ.
සියල්ල මම නිසා.
කරුණාකර ලේඛනය සමාලෝචනය කරන්න
සහ අත්සන් කරන්න, අධ්‍යක්ෂක සෝ.
ඔව්, ඒ තරම් උඩඟුයි, Mi-kyung.
සමාලෝචනය සඳහා ලේඛනය
- අපි යමු.
- කවුද!
- හියර් යු ආර්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
සහ මේ.
මම එය භාවිතා නොකළ නමුත් මම එය කෙසේ හෝ අයන් කළා.
ඔයාගේ තාත්තා මේක ඔයාට දුන්නා
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ විට.
ඔබට අමුතුම දේවල් මතකයි.
ඔයාගේ අම්මා කොහොමද?
ඇය හොඳින්.
මම ඇයව නිතර බැලීමට සැලසුම් කරමි.
ඒක හොඳයි.
ස්තුතියි.
ඔයා කියපු දේ මට ගොඩක් උදව් කළා.
ගැන හිතනවා වෙනුවට
මම ඔහුව අසාර්ථක කළ සෑම ආකාරයකින්ම,
මම මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි
මම මගේ පියා සමඟ ගත කළ සියලු හොඳ අවස්ථා.
සහ එය වඩා හොඳ විය.
එය උදව් කළේ නම්, ...
මම සතුටුයි.
සහ…
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කිව්වම ඒක අදහස් කළා.
කුමක් ද?
ඔබට පිටවීමට සිදු වූ ආකාරය.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඒ ගැන හිතන තරමට මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔබ ඔබෙන් බැහැරද...
ඔයාට බෑ මේ විදියට මාව අන්ධ කරන්න!
මට දැන් ඔයාට බනින්නත් බෑ.
එය සදාචාරාත්මකව වැරදි වනු ඇත.
ඒ කේන්තිය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉවසන්න පුලුවන්ද
මට ඉවර කරන්න දෙන්නද?
හොඳයි. මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
එය සන්සුන්ව පවසන්න
සහ හැකි තරම් සාමකාමීව.
මම නිකමට කියන්නේ,
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා. එච්චරයි.
මම කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වුනත්,
මම ඔබෙන් අයදින්නේ නැහැ
මාව ආපසු ගැනීමට හෝ වෙනත් දෙයක්.
මම ඒ තරම් ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
අහ්. හේයි, නවතින්න. මට ඉතා කනගාටුයි.
නමුත්…
මම හිතන්නේ මම මගේ සීමාවේ ඉන්නවා කියලා.
සමාවෙන්න. මම යන්නම්.
බේක්-හෝ ඔබට කිසිවක් කීවේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔහු මට කුමක් කිව යුතුද?
කිසිවක් නැත. අපි යමු.
මාව එල්ලෙන්න තියන්න එපා.
ඔහුව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස නොකරන්න.
මට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
ආයුබෝවන්!
- කරුණාකර පොලොක් රෝ සමග එක් ක්‍රීම් udon එකක්.
- ඔව්, සර්.
ඔබට එහි ආසනයක් ගත හැකිය.
අනේ මට බෑ. මට එතන ඉඳගන්න බෑ.
මට කොහේ හරි වාඩි වෙන්න පුලුවන්ද...
දිවා ආහාර වේලාවේදී,
ඔබ පැමිණීමේ අනුපිළිවෙලට වාඩි වන්න.
ඉදිරියට ගොස් වාඩි වන්න.
- ඔහ්, මම--
- ඊළඟට, කරුණාකර!
ආයුබෝවන්. මෙම මාර්ගයේ.
ආයුබෝවන්.
වාව්.
කිම් මහත්මිය, ඔබට තරමක් ඇසක් ඇත.
මෙම ස්ථානය හොඳ බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි…
කාර්යය නරක නම්, ඔබ අවම වශයෙන් කළ යුතුය
හොඳ ආහාර ඇත.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ ඔබ එළියට එන්නේ නැහැ
තව දුරටත් රසායනාගාරයට?
මම දැක්කා ඔයා ඔයාගේ මේසය හිස් කළා.
ඔව්.
පාර්ක් මහතා පැවසීය
මට ආපහු මූලස්ථානයට එන්න පුළුවන්.
පාර්ක් මහතා?
ඔබ රසායනාගාරයේ සිටි නිසා
පාර්ක් මහතා ඔබට අණ කළාද?
එය ව්යාපාරික සංචාරයක් නොවේද?
ඔහ්, වාව්.
ඔබ මා ගැන කොපමණ දන්නවාද?
නම, වයස, රැකියාව.
සහ?
ඔබ දැනට පදිංචිව සිටී
USB Guesthouse හි
සෝ මහතා සහ පාර්ක් මහතාගේ හිටපු බිරිඳ සමඟ.
ඔබත් පාර්ක් මහත්තයාගේ හිටපු පෙම්වතිය
සහ සෝ මහතාගේ වත්මන් පෙම්වතිය…
- ඔහ්, ඉන්න.
- වාව්.
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පර්යේෂණය කළා.
ඔයා තියාගන්න ඇති
මට තරමක් සමීප ටැබ් එකක්.
මම වැඩ කරන්නේ සහතික කිරීමට පමණි
උපායමාර්ගික සුමට මෙහෙයුම් --
මෙය ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මම ගැන ඔත්තු බැලුවා විතරයි.
අනේ මන්දා…
ඔහු ඔබට කීවේ කුමක්ද?
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ වෙන්වීමටද?
මම සහ සෝ බෙක්-හෝ?
මොනාද දෙයියනේ ඔය අවජාතකයා කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
පාක් මහතාට අපහාස කරන්න එපා.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න!
ඇයි Park Ki-se කියන්නේ
අපි අතරට එන්න හදනවද?
හොඳයි, ඔහු කලබල වූ විට,
ඔහු කිම් මි-ක්යුං පැවසීය
සෝ බේක්-හෝ ඇයට කළේ කුමක්දැයි නොදනී.
ඔහු මට කළේ කුමක්ද?
මම දන්නේ එපමණයි.
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
වාව්.
මේක හොඳට පේනවා.
පොලොක් රෝ සමග ක්‍රීම් udon
සෑම විටම නිසැකවම පහරක් වේ.
ඔව්.
- ම්ම්ම්! එය හොඳයි.
- ඔව්?
දෙවියනේ.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- හෙලෝ, මිස්ටර් බයියන්.
- ඔහ්!
ඔබට දුරකථනයෙන් ඇණවුම් කළ හැකිය.
අපි ඊතලයක් වගේ වෙඩි තියන්න තිබුණා.
අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මේකෙන් ටිකක් ගන්න.
මම මෙතන කෝපි බොන්න නෙවෙයි.
පසුගිය දිනක සිට,
මට උදව් කරන්න බැහැ
සෝල් ගයි ගැන කනස්සල්ලෙන්.
අපේ අමුත්තා? ඇයි?
කුමක් ද?
ඔබ ඇත්තටම තබා ගන්න
ඔබ විනෝද වුණා නේද?
- ඉක්මනට මෙහෙට එන්න!
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මගෙන් මොනවා හරි හංගනවා නේද?
මෙය ගෙනාවේ කුමක්ද?
දැනටමත් කෙළ ගසන්න.
දැන් කිව්වොත් මම සමාව දෙන්නම්.
ඉතින්,
ඔබ ඔබේ හිසකෙස් රෝස පැහැයෙන් වර්ණ ගන්වන විට මතක තබා ගන්න
සහ මම කිව්වා ඒක ඔයාට හොඳයි කියලා?
ඇත්තටම ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
වගේ දේවල් නෙවෙයි...
ඔයා කිව්වා ඒක මගේ ඇස් එළියට ආවා කියලා
සහ මගේ මුහුණ ආලෝකවත් කළා!
මට අවුරුදු තුනක් රෝස පැහැති හිසකෙස් තිබුණා!
මගේ පළමු ප්‍රේමයේ විවාහ මංගල්‍යයේදී පවා!
මතක තබා ගන්න, ඔබ මට සමාව දීමට පොරොන්දු විය.
මම අහන්නේ නැහැ
එවැනි දේශද්රෝහී පාපොච්චාරණ ගැන.
ඔබට විශ්වාසද කිසිවක් නොමැති බව
So Baek-ho සමඟ වැරදිද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මතකද තල තෙල් තෑගි දවස?
බී වාට්ටුව ඇඬුවා.
බොරු කියන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට කරදර කිරීමට පවා නොහැකි විය
වඩාත් විශ්වාස කළ හැකි කතාවක් නිර්මාණය කිරීමට?
මම බැරෑරුම්!
ඔහු හොං මහත්මියගේ ස්ථානයේ අඬමින් සිටියේය.
සභාපති බයියන් මහතා,
සහ පාර්ක් මහතා සියල්ලෝම එය දුටුවෝය.
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවන් හතර දෙනෙක්.
ඒ නිසා මම කාලසටහන ලිව්වා,
එය ඉතා සැක සහිත විය.
ඔයාලා දෙන්නා සිකුරාදා හොඳ දවසක් තිබුණා.
සෙනසුරාදා B වාට්ටුවට හොරෙන් ඇඬුවා.
ඊට පස්සේ ඉරිදා ඔයා මුහුදු වෙරළට ගියා
නමුත් රාත්‍රියේ ආපසු පැමිණියේය.
මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඒක වැඩිහිටි ප්‍රශ්නයක් නේද?
සමීප දෙයක්?
යන්න, ඔබට දැන් මට කියන්න පුළුවන්.
කැප කරපු කෙනෙක් විදියට
ඇයගේ ජීවිතය එම ක්ෂේත්‍රයට…
මම දිවුරනවා මම අවසන් කරනවා
මේ වසරේ මේ මිත්‍රත්වය.
ඉතින් බෙක්-හෝ ඇඬුවාද?
ඇයි?
එය පවා හැකි වන්නේ කෙසේද?
ඔහුව ඕනෑවට වඩා විශ්වාස නොකරන්න.
කරුණාකර මට ටිකක් කල් දෙන්න.
අපරාදේ, මොකක්ද දෙයියනේ
මේ දෙන්නා සෙල්ලම් කරනවද?
බෙක්-හෝ.
මම මගේ මනසින් කලකිරුණා.
මට මේක තවත් කරන්න බෑ.
එළිදරව් වෙනවා! අපි කතා කරමු.
මොනවා උනත් මට කියන්න.
ඒ විදියට මටත් හිතන්න පුළුවන්
එය කුමක් වුවත්.
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
මම නොඉවසිලිමත් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔබ මෙය දන්නවා
මට තරහ යනවා විතරයි නේද?
මි-ක්යුං?
එයා තාම ගෙදර නෑ.
මම දකියි.
ඇයි දැන් මට ඒක කියන්නේ?
මම මොකුත්ම නැතුව කෑගැහුවා.
- මට දැන් ලැබුනා --
- මගේ මුහුණෙන් ඉවත් වෙන්න.
හරි හරී.
ඔබට අද මා මග හැරිය නොහැක.
මම අඟලක්වත් චලනය නොකරමි
ඉදිරිපස දොරේ සිට ඔබ ආපසු එන තුරු.
සහායක කළමනාකරු KIM MI-KYUNG
මම අඟලක්වත් චලනය කරන්නේ නැහැ
ඔබ ආපසු එන තුරු ඉදිරිපස දොරේ සිට
ඔයා වගේ
ඔබ දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
එය වඩා හොඳ සඳහා, මම හිතන්නේ.
එය පහසු කතාවක් නොවේ
මට එක්කෝ කියන්න.
ඔබ Mi-kyung ට පැවසීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
- ඇය තවමත් දැන නොසිටි බව පෙනේ.
- ඔබ ඇය ගැන සැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
එය පිළිකුල් සහගත ය.
ඔබ හරි. මට අයිතියක් නැහැ.
නමුත් ඔබ ඉන්නේ නැහැ
එක්කෝ ඇය සමඟ අවංක.
ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.
ඕනෑම ලිහිල් කෙළවරක් ගැටගැසීමට.
මි-ක්යුං
සමාගම හැර ගියේ නැත
ඇය මා සමඟ වෙන් වූ නිසා පමණි.
දුක් විඳීමෙන් පසු ඇය පිටව ගියාය
Wonhan හි සියලු ආකාරයේ උපහාසයන්.
මම දන්නවා. මමත් දන්නවා මම ඒක දැම්මා.
එතකොට හරියටම දන්නවා
ඔබ ගත යුතු තීරණය කුමක්ද.
මේකට දේවල් ආපු එක ලැජ්ජයි.
Kim Mi-kyung කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා එදා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම කරන දේ කළා විතරයි.
මෙය ඔබට අසාධාරණයක් විය යුතුය.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට දැනුණේ කෙසේද?
ඔබ වරක් ආදරය කළ පුද්ගලයා
කැඩී බිඳී යමින් තිබුණි.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඇයට දුක් විඳීමට සිදු විය.
නමුත් ඔබ කිසිවක් කළේ නැත.
ඔබට එය කිසිසේත්ම බලපා නැත.
- එතකොට මම--
- මට ඔබේ නිදහසට කරුණු ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ කුණු කූඩයක් පමණක් විය.
බෙක්-හෝ.
ඇය සුදුසු නැත
ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් එවැනි ප්රතිකාර.
ඇය ඇගේ හැඟීම් නාස්ති කළාය
සහ හදවත ඒවා වත් කිරීමෙන්
- ඔබ වැනි කෙනෙකුට.
- මම දන්නවා.
ඇය ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙකුට බව මම දනිමි,
මම සම්පූර්ණ අවජාතකයෙක් බව
ඇයව පාවා දීම නිසා. මම ඒක දැන් දන්නවා.
මම ඒ ගැන ගැඹුරින් කනගාටු වෙනවා,
ඒ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකයි මට Mi-kyung ඕන
දැන් සාමාන්‍ය, ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට
සහ එතරම් මෝඩ නොවන්න
මිනිසා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න
කවුද ඇයව උඩින් තල්ලු කළේ.
මට ඇය ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි
යමෙකු සමඟ සුවපහසු ලෙස
ඇයට අතීතය අමතක කර දමන්නේ කවුද?
සම්බන්ධයක් නැති
Park Ki-se හෝ Wonhan වෙත.
ඇය කෙටි කෝපයෙන් යුක්ත විය හැක
සහ අච්චාරු,
නමුත් ඇය ඇත්තටම රිදෙන විට
ඇය වචනයක්වත් නොකියයි.
ඇය මැරෙනවාට වඩා හොඳයි
ඇයගේ අවදානම් පැත්ත පෙන්වීමට වඩා
ඇය තනියම මුල්ලකට වී හඬයි.
- ඇගේ හැඟීම් වර්ධනය වීමට පෙර--
- මම ඇයට යන්න දෙන්නම්.
මම…
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබ මගේ පෙළ දුටුවේ නැද්ද?
මම කළා.
එහෙනම් ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඉන්නම් කියලා.
ඔබ දන්නවා, එය වඩා හොඳ සඳහා.
මට හොඳටම පිස්සු.
ඔබ වහාම ආපසු පැමිණියේ නම්,
මම මගේ කෝපය ඔබ වෙත මුදා හැරියෙමි.
ඔයා ආපහු ආපු එක ටිකක් අසාධාරණයි
හරියට මම නිදාගෙන ඉන්නකොට.
මිනිත්තු පහකට පෙර මම වචනාර්ථයෙන් අවදිව සිටියෙමි.
මම මගේ දුරකථනය දෙස බැලුවේවත් නැත.
මම මෙතන ඉඳගත්තා විතරයි...
සහ කල්පනා කළා.
ඔබ කල්පනා කළේ කුමක්ද?
ඔබ හරිතාගාරයෙන් පිටව ගිය ආකාරය
පසුව මා මග හැරියේය,
මගේ සියලුම පාඨ නොසලකා හරිමින්.
මම ඒ ගැන තරහ විය යුතුයි.
නමුත් මම එසේ නොවෙමි. මම කලබල වුණා විතරයි.
මම යමක් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
ඔබට සිදු වන්නට ඇත.
මම හිතුවා…
"එයා මාව දාලා ගියොත්?"
ඉතින් මම නිගමනයට ආවා ...
මම ඇත්තටම So Baek-hoට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
මගේ "මල නොබැඳෙන වානේ" මිනිසා.
ඔහු ගෙදර එනවා නම් හොඳයි. ඔහු කරන විට…
මම ඔහුට බදාගන්නම්.
වසර හයකට පෙර,
මම Wonhan Retail හි HR කණ්ඩායමේ සිටින විට,
මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
- කුමක් ද? මොනවාද --
- ඔබ මෙය දැනගත යුතුයි.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
අනුග්‍රහය මගෙන් ඇහුවා
අයුක්ති සහගත වූ අතර නිවැරදි නොවේ
නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මම එතරම් දුරක් පවා ගියෙමි
කාරණය අවසන් කිරීමට ලෙස
අතිශයින්ම නින්දිත ආකාරයෙන්
නීතිමය ගැටළු වළක්වා ගැනීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? කෙතරම් නින්දිතද?
අත්අඩංගුවට ගනීවිද?
අනුග්‍රහය මගෙන් ඉල්ලුවා...
පයින් ගසන්නට විය
සහකාර කළමනාකරු Kim Mi-kyung
සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ කණ්ඩායම 2
SSM මූලස්ථානයේදී.
එය නිහඬ දැනුමක් විය
හදිසි මාරුවක් කියලා
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට
දැඩි විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් විය
සේවයෙන් පහ කිරීමට සමානයි.
- ඒක තමයි මම බලාපොරොත්තු වුණේ.
- ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න, බාසක්-හෝ.
මගේ සැලසුම වූයේ එම සේවකයා බවට පත් කිරීමයි
සමාගම තනිවම තබන්න
ඇයට නොහැකි වීම නිසා
පීඩනය හැසිරවීමට
සහ හුදකලාව.
මම…
අහිංසක පුද්ගලයෙකු අද්දර අඳුරෙන් ගෙන ගියේය ...
ඇය ගැන වහාම අමතක වී ඇත
සහ ඉදිරියට ගියා.
තත්පරයක්වත් මම හිතුවේ නැහැ
ඒ කාලය කෙතරම් විනාශකාරීද යන්න ගැන
ඇය වෙනුවෙන්,
නැත්නම් තනිකමක් හා පීඩාවට පත්වූවය
ඇය වෙන්ව සිටින්නට ඇත.
ඔබ කැමති පුද්ගලයා, මයි-කියුං ...
ඒ මම කවුද?
නැත.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කියන්න මොනවද වෙන්නේ කියලා ...
මි-ක්යුං.
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
මා දෙස තරහට යන්න.
ඔබට මට ශාප කළ හැකිය, නැතහොත් මට පහර දිය හැකිය.
ඔබට හොඳක් දැනෙන තුරු. කරුණාකර.
කරුණාකර යමක් කරන්න!
ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඔබට එය කළොත්,
එය ඔබේ වරද අඩු කරනු ඇත?
ඔයා හිතනවද මම කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා
මම ඔබට ටිකක් ශාප කළ පසු?
මගේ යහපත.
"සේවකයා සමාගමෙන් ඉවත් විය
නොහැකි වීම නිසා
පීඩනය හා හුදෙකලාව දරා ගැනීමට. "
ඔබ එම සිද්ධිය සාරාංශ කළා
එක් සරල වාක්යයක, බාසක්-හෝ.
විස්තර දැන ගැනීමට ඔබ කැමතිද?
මගේ පෙම්වතා විසින් මාව පාවා දුන්නා,
මම කාගේ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියෙමි ...
සියලු වර්ගවල කටකතා නිසා වධ හිංසා කරන ලදී
මගේ පිටිපස්ස පිටුපස පැතිරීම.
මගේ සහායකයන් පවා මා වෙත හැරී.
ඊට පස්සේ මාව වෙනත් කණ්ඩායමකට ගෙන ගියා.
එය අසාධාරණ හා කලබල වීම,
ඒත් මම එකට ගත්තා.
"මෙය අවස්ථාවක්
පිරිසිදු ස්ලයිට් එකකින් පටන් ගන්න. "
ඒකයි මම මටම කිව්වේ.
මට විශ්වාස කිරීමට අවශ්ය වූයේ, එසේ වුවද.
නමුත්…
ඔබ එහි මට සැලකූ ආකාරය ඔබ දන්නවාද?
කිසිවෙකු මට වචනයක්වත් කතා කළේ නැත.
කිසිවෙකු මා සමඟ ඇසෙන් බැඳී සිටියේ නැත.
මම එහි තේමාව නොමැතිව වාඩි වී සිටිමි.
මම බොහෝ සෙයින් හුදෙකලා විය.
සෑම දිනකම, >
මා විසින් වියළී යන බවක් මට දැනුනි.
මම එය විඳදරාගත්තේ දිගු මාස තුනක් තිස්සේ ...
මට තවදුරටත් එය කිරීමට පෙර.
මම තව දුරටත් ගියොත්,
මම හිතුවා මම සම්පූර්ණයෙන්ම මාවම නැති වෙයි කියලා.
ඒ නිසා මම මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම, නින්දාව, "රැස් කරගත්තා
ස්වයං පිළිකුලේ මගේ සියලු හැඟීම්
සහ වැදගැම්මකට නැති බව, පසුව මම ඉවරයි.
ඒ මට බොහෝ කාලයක් ගත විය
මම නැවත හොඳින් වීමට පෙර.
මම…
මම අන්තිමට ...
මට ප්රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකි බවක් දැනෙන්න.
නමුත් ඔබ කියන දේ ...
ඒ සියල්ලද?
ඔබේ වරදක්. මම හරිද?
මට දුක් විඳීමට සිදුවීමට හේතුව,
ඇයි මම කපනවා ඇයි,
ඔක්කොම ඔබ නිසාද?
මට කියන්න.
ඔබ ඇත්තටම මට එය කළාද?
ඔබ කළාද?
ඔව්.
කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, මොකක්ද? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
- ඇයි?
- ෂාෂ්!
නවත්වන්න.
මිනිත්තු පහක් සඳහා.
මට විනාඩි පහක විවේකයක් අවශ්යයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. කුමරියක වීම පහසු නැත.
කුමරියක නොවේ.
උතුම් කාන්තාවක්.
එය කුමක් වුවත්,
අපි ඡායාරූපයක් ගනිමු.
මේ ආකාරයේ සුන්දරත්වය පටිගත කළ යුතුය.
කුමක් ද? නැහැ, මට අවශ්ය නැහැ.
ඇයි දැන්, සෑම විටම -
ඉදිරියට එන්න.
පින්තූරයක් ඉල්ලමින් මගේ පළමු අවස්ථාව එයයි
අපි එකට. ඔයා කියන්නේ නැහැ?
ඔහ් ...
මෙහේ එන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මෙන්න අපි යනවා.
- ඉන්න, ඉන්න.
යහපත්කම.
හරි, සිනාසෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මගේ ආදරණීය කුමරිය
\ \ AN8} ඔබ මට ස්වාභාවික විපතක් හා සමානයි.
මා කොතැනට යන ඕනෑම තැනක පෙන්වන්න,
{\ AN8 it මා විසින් ඉදිකරන ලද සියල්ල විනාශ කිරීම
මම සිහින දකින හැම දෙයක්ම ...
ජර්ක්.
ඔබ දැන සිටියාද?
එය යමෙකුට රිදවනු ඇත.
ඔබ මා ගැන කලකිරී සිටී නම් ...
ඔබ මා ද ඉවත දමනවාද?
මම ඔබෙන් රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියහොත් ...
ඔබ රැඳී සිටිනවාද?
Mr. ඉතින්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️